Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_darkone.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE_FIGHT_WIN"]/text
ja: 胸に燃えるような感覚があり、これらの奇妙な侵入者を倒した報酬が隣に現れる。それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE"]/text
ja: …そして遠い光のビーコンに道を譲る。ワームホールが開き、虹色に輝く油のような船がエーテルから現れる。彼らは自分たちがどこにいるのか、何をしているのか知らないかもしれないが、一つだけ知っていることがある：あなたが次の標的だ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK_FIGHT_WIN"]/text
ja: 奇妙な侵入者が崩れ落ちると、気まずい沈黙が訪れ、破壊だけが唯一の選択肢ではなかったと感じる。それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK_FIGHT_WIN_BONUS"]/text
ja: 倒れた奇妙な侵入者の一人から新しい命が芽生え、新しいものが形成されると、頭の中でかすかな歌声が聞こえる。最悪の事態に備えるが、瞬きするとそれはただ隅に走り去る…友好的なのか？それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK"]/text
ja: …そして奇妙な霧が立ち込める。ワームホールが開き、毛むくじゃらの塊がエーテルから現れる。彼らは自分たちがどこにいるのか、何をしているのか知らないかもしれないが、一つだけ知っていることがある：あなたが次の標的だ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER_FIGHT_WIN"]/text
ja: 奇妙な侵入者が溶けていくと、気まずい沈黙が訪れ、殺害だけが唯一の選択肢ではなかったと感じる。それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER_FIGHT_WIN_BONUS"]/text
ja: 奇妙な船の囁きが静まり、その残骸が一つの姿に凝縮する…それはソウルプレイグ・ハスクだと認識する。それはあなたの隣に現れ、最悪の事態に備えるが、ただゴボゴボと音を立てて立っているだけだ。友好的なのか？それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER"]/text
ja: …そして遠い光のビーコンに道を譲る。ワームホールが開き、虹色に輝く油のような船がエーテルから現れる。船からはかすかな囁きが発せられている…彼らは自分たちがどこにいるのか、何をしているのか知らないかもしれないが、一つだけ知っていることがある：あなたが次の標的だ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST_FIGHT_WIN"]/text
ja: 奇妙な侵入者が消え去ると、気まずい沈黙が訪れ、殺害だけが唯一の選択肢ではなかったと感じる。それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST_FIGHT_WIN_BONUS"]/text
ja: 奇妙な船の残骸から稲妻が走り、そのエネルギーがあなたの隣で凝縮し、先ほど戦った奇妙な存在の一つを形成する。最悪の事態に備えるが、それはただマントの下から睨みつけて立っているだけだ。友好的なのか？それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST"]/text
ja: …そして巨大な宇宙嵐が押し寄せる。ワームホールが開き、暗く、塗装されたものがエーテルから現れる。彼らは自分たちがどこにいるのか、何をしているのか知らないかもしれないが、一つだけ知っていることがある：あなたが次の標的だ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE"]/text
ja: 外の狂気が変化するにつれて、鋭い痛みが心を刺す…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/text
ja: ここの空気には悪意を感じない…それどころか、暖かく感じる。癒される。祝福され、あなたの負担が軽くなる…しかし、どの負担が最もあなたを悩ませているか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[1]/text
ja: 船体の完全性の欠如に悩まされている。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[1]/event/text
ja: 目を閉じると、内なる暖かさがより大きなものに花開く。触れることができるものに。船の損傷は奇跡的に修復され、あなたは前途の旅について楽観的になる…この狂気の領域はあなたを捕らえることはないだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[2]/text
ja: クルーの不足に悩まされている。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[2]/event/text
ja: 目を閉じると、内なる暖かさがより大きなものに花開く。触れることができるものに。隣にポータルが開き、そこからディープワンが出てくる。彼らは少し混乱しているようだが、熱狂的ではない。「ここは…闇の者の領域か？我々は…その偉大さに近づいているのか？」あなたが頷くと、彼らは少し踊り、「では…儀式は成功した！私は…あなたを助けるために来たのだと思う。」二人は形式的な挨拶を交わし、ディープワンは部屋を出て行き、ここでの自分の居場所に満足しているようだ。あなたは前途の旅について楽観的になる…この狂気の領域はあなたを捕らえることはないだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[3]/text
ja: 資源の不足に悩まされている。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[3]/event/text
ja: 目を閉じると、内なる暖かさがより大きなものに花開く。触れることができるものに。不可解にも貨物室にいくつかの資源の箱が現れ、あなたは前途の旅について楽観的になる…この狂気の領域はあなたを捕らえることはないだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[4]/text
ja: 力の不足に悩まされている。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[4]/event/text
ja: 目を閉じると、内なる暖かさがより大きなものに花開く。触れることができるものに。隣にポータルが開き、そこから失われた人間の魂が浮かび出てくる…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[4]/event/choice/event/text
ja: …そしてもう一つ。その姿は恐ろしいが、彼らが放つ潜在的な力は否定できない。慰められるほどだ。あなたは前途の旅について楽観的になる…この狂気の領域はあなたを捕らえることはないだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_DESTROYEDLOSS"]/text
ja: 悪夢は消えるが、何も残らない…そしてキールとリリスのFTL信号は途絶える。友人に何が起こったのかは決して分からないかもしれないが、それでも貨物室に少量の燃料が現れる。闇の神は笑っているに違いない…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/text
ja: 忌まわしき存在とその悪夢のような恐怖が倒されると、闇の神からの燃料が貨物室に現れ、すべてが静かになる。恐ろしい船を自由に探索できるようになったあなたは、すぐにキールとリリスの記念品を見つけることができる…特に二人が一緒に写っている写真。これは本当に彼らの船に違いない…しかし、二人の恋人はどうなったのか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/text
ja: 探索を続ける。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/text
ja: 写真を手に持ち、さらに探索すると、以前は気づかなかったドアを見つける。それに手を当てると、奇妙な暖かさを感じる…柔らかなハミングと共に。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 謎のドアを開ける。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 勇気を振り絞ってドアを開けると…目の前の光景は言葉にできないほど恐ろしい。部屋は血糊で覆われている：内臓、血、肉が完全に散乱し、その源を特定することは不可能だ。部屋の反対側では、台座の周りでろうそくが静かに燃えており、その上には開かれた本がある。血糊の中を進み、本に近づくと、そのページには鮮やかな深紅で書かれたテキストがあることに気づく。儀式の描写だ、と気づく…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: ではキールとリリスは…？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: あの…もの…はリリスに違いない。少なくとも、彼女の残骸…ということは、この部屋の血糊は…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ja: 吐きそうだ…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
ja: そうだ、これはキールの残骸に違いない…一体あの二人は何をしようとしていたんだ？あなたは再び本に目をやる。答えを得る方法があるとすれば、これしかない。それをポケットに入れ、部屋を出ようとすると、戸口に巨大な影が見える。忌まわしき存在がそこに立っている、どういうわけか傷が癒えている…胸の目は、あなたの手にあるキールとリリスの写真に釘付けになっている。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: リ、リリス？本当に君なのか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: あなたがリリスの名前を呼ぶと、忌まわしき存在は緊張する。本当に彼女に違いない…彼女はゆっくりと近づき始める、まだ写真に釘付けのままだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 私だよ、リリス。連邦を覚えているか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: リリスの目の中で何かが光る。認識、と願うしかない…彼女の接近はわずかに速まる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: キールが言ったことを覚えているか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: あなたがキールの名前を出すと、リリスはさらに速まる。すぐにあなたの上に覆いかぶさるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 彼は私を信用できると言った、リリス、そして私も君を信用できると知っている。その場を動くな。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: あなたからわずか数インチのところで、リリスは止まる。稲妻のような速さで、うごめく触手が彼女の体から引き裂かれ…写真を掴む。それは彼女を落ち着かせることができるようだ。ゆっくりと、丁寧に、あなたは写真を取り戻し、リリスはそれを止めようとはしない。部屋を出て船に向かうと、彼女はついてくる。あなたは不気味な忌まわしき存在をなだめたことに気づく…それでも、彼女もあなたの友人だ。船に戻ると、あなたは本を取り出し、リリスはその存在に低いうなり声で反応する。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/crewMember
ja: リリス

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/text
ja: 本を調べる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/text
ja: ページをめくると、何も読めないことに気づく。それはあなたの翻訳機やクルーの誰も認識できない文字で書かれている…リリスを除いて。彼女は深紅のテキストを熱心に見つめている。あなたの要求に応じて、彼女は体から排出された神秘的なインクで床に暗号を書き出す…もし彼女がそのようなことができるなら、彼女の中にどれだけの彼女が残っているのだろうかと思う。やがて、暗号が完成すると、テキストが確かにいくつかの儀式を描写していることが分かる…最も注目すべきは、昇天して闇の者と会見することを可能にする儀式だ。あなたはリリスに目をやる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: まさか君は…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 彼女はうなり、あなたは息をのむ。本のページをさらに深く探ると、リリスの暗号がカバーしていない他の色のテキストがある。彼女はすべてを読めるわけではないようだ…読める誰かを見つけることができるかもしれない。その間、昇天の儀式をすでに行った者が力の範囲を増大させるいくつかの儀式があるようだ。これらの儀式を行えば、リリスを強くすることができるかもしれない…しかし、どのような代償を払わなければならないかは誰にも分からない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: キール…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: あなたにできることは何もなかった。前に進み、リリスの面倒を見るためにできることをしなければならない…そして、望むなら、これらの異世界の儀式を完了させることだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and not(@lvl)]/text
ja: 本を調べる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたは、かなり早く、この本がすでに所持している異世界の書物と同一であることに気づく。彼女とキールはそのページに含まれる言葉にできない儀式を行い、彼がその犠牲になったに違いない…控えめに言っても恐ろしいが、この恐ろしい本の2冊目を所有することにあなたにとって価値はほとんどない。あなたはそれを置き去りにし、リリスの絶え間ない身もだえはわずかに静まるようだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 今だ！忌まわしき存在を駆け抜け、ここから脱出しろ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: リリスが突進してくると、あなたは彼女をかわし、本と写真の両方を落とす。彼女に何が起こったのかは分からないし、そんな悪夢に命を預ける気は毛頭ない。船に向かうと、後ろでリリスが…すすり泣くのが聞こえる。それは不気味で、ねじれたすすり泣きだ。しかし、それに動揺してはいられない…まだこの地獄のような領域から脱出しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[2]/text
ja: 放っておいて、ここから脱出する。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: ここで何が起こったのか、あるいはそのドアの向こうに何があるのか、その真実を知りたいとは思わない。ここから脱出することに満足し、あなたは闇の神とその影との戦いを続ける準備をする。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER"]/text
ja: キールとリリスの船を見ることを期待していたが、代わりに目にしたのは…いや、待て、これはキールとリリスの船だ。少なくとも、その形はしているが、すべてがねじれて闇に包まれている…何が起こったんだ？考える時間はあまりない。友人たちの船の悪夢のような姿が攻撃を仕掛けてくる！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_ALONE"]/text
ja: 再びこの恐ろしい旅の出口に到着した…今回は、それを選ぶか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/text
ja: 出口に着いた今、闇は…静かに見える。すべてが穏やかに感じる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/text
ja: しかし、この静けさは長くは続かない…周りの空間が歪み、時間そのものが再び遅くなるのを感じる。そして、不安なことに、闇の神が再びあなたの心に割り込んでくる。「ここまで来たことは実に印象的だ。お前は崖っぷちに立っている。脱出は手の届くところにある。しかし、我々の時間が終わる前に、最後の欲望を一つ叶えてやろう。それを知らせよ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 私は…真実を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 耳をつんざくような声が答えると、興味をそそられた様子がうかがえる。「実に…興味深い。そして、どのような真実を望むのだ？」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私が倒した英雄の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: 「お前が倒した英雄は…私を驚かせた。私を驚かせるものはほとんどない、そして、それがどのようにして我が力への支配を放棄したのかをまだ計算できていない。一つの変数は確かだ：純粋な欲望。誰もできないと感じたものを乗り越えるための。その点でお前はそれほど違わない。それでも、お前はここに勝利して立っている…」闇の神が何かを考えているように、間がある。「…しかし、他の『英雄』が残っているのではないかと恐れている。彼らを探し出し、打ち破れ、そうすれば真の力を知るだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="eldritch_cat"]/text
ja: （韻を踏む者）「ああ、真実を愛する者よ！だが、何がお前を名探偵にするのだ？」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="eldritch_cat"]/event/text
ja: 闇の神が言い返すと、空気中に苛立ちが満ちる。「物事を知るのは我が仕事だ、獣よ―お前が絶えず悩ませるように。そして、お前の主が干渉するように―彼女は自分の計画が唯一のものだと思っている。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「ああ、混沌の中に『存在』はほとんどない。何も望まず、すべてに狂気だけを望む…それはほとんど実りある存在ではない。それでも…それは欲望であることに変わりはない。そこには力がある―舞の日が来れば、私はそれを歓迎するだろう。」 韻を踏む者は自身の反論に興味を持っているようだが、その周りに闇の鎖が現れ、すぐにそれを地面に縛り付ける。「お前の種族がどれほど強力であっても、お前は我が領域では客に過ぎない。外のクラスターの秩序を尊重せよ、そうすれば私も彼らの混沌を尊重し続けるだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="eldritch_cat"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="gnome"]/text
ja: （ノーム）この…ええと…これの背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="gnome"]/event/text
ja: 「お前が言うところの、この『もの』は…外縁から来たものだ。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「私は継ぎ目の間を多く移動し、多くのものを見てきた―しかし、これほど真に混沌としたものはほとんどない。想像するに…彼女がこの背後にいるだろう。気をつけろ、器よ。私でさえ、彼女の周りでは注意を払うことを勧める…そして、もし彼女でなければ―中心に住む者たちだ。彼らは、これをあなたの手に見れば、私ほど穏やかではないだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="gnome"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_SYLVAN"]/text
ja: （シルヴァン）シルヴァンの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_SYLVAN"]/event/text
ja: 「中心に住む者たち…各現実のシルヴァン。これについては、覚えていなくても、おそらく気づいているだろう。しかし、あなたが知りたいかもしれないのは…彼らがここでの私の存在を容認している背後にある真実だ。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「真面目な話…私は彼らが望むように行動しているだけだ。彼らは外のクラスターの干渉を見たくないので、私が見ないようにしている。そのため、彼らは私の事柄に対して盲目のままだ…ある意味では。彼らの指導者は、私のようないくつかの存在の力を超えていると思っている、漠然と彼らの支配下にある混沌の外の存在と共に…しかし、シルヴァンたちは、自分たちが永続させる責任があると思っている秩序について何も知らない。ああ―舞の日が来れば、彼らは皆、秩序が本当に何を意味するのかを知るだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_SYLVAN"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/text
ja: （傷持つ者）「傷持つ者」の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/text
ja: 「裏切り者は…計算違いだった。私はそれが我が刃となるに値すると思った―それはそれを砕くに値するだけだと証明した。今、それと我が刃の両方が粉々になっている―それらが復元され、再びその意志を実行できる日を待っている…あるいは、塵となって枯れ果て、忘れられた記憶に過ぎなくなる日を。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「もしそれを持ち続けるつもりなら…見張っておくことを勧める。それを信用した結果、私がどうなったかはお前も見たはずだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/text
ja: （飢え）「飢え」の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/text
ja: 「飢えは…いつもそれほど飢えていたわけではない。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「そして…彼らが皆、それほど結合していたわけでもない。その目標と、『調和』からの傷跡において非常に団結した集合体として、物理的に団結するようになった。これが彼らの絆の強さ―そして彼らの欲望だ。かくしてそれは成されるだろう。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/text
ja: （愚か者）「愚か者」の…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/text
ja: 「愚か者は…ただの愚か者だ。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「私はそれが望んだすべてを提供した―友人たちは安全に保たれ、実験は成功した。悪名でさえも―今や誰もがその仕事を知っている。そのマターウイルスの仕事。コラプター、ハスク、武器でさえも…それでも、それには十分ではなかった。それが呼吸できた時を思い出す、痛みを伴う、満たされない一秒一秒は、私からそれを安全に保ってくれたあなたに感謝して過ごすべき時間だ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/text
ja: （ヒロイン）ヒロインの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/text
ja: 「お前が言うところの『ヒロイン』は…私が憎む者だ。憎むのは私の役割ではないが、それでも私は憎む。このヒロインは欲望しない。顕現する。運命に逆らわない。受け入れる。それは、その種の他の数人と同様に、弱いと見なす者を『救う』ために作られた比喩的な機械であり、喜んでそれに従う。この理由で、機会があれば私はそれを破壊するだろう、それが私を破壊するように。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「唯一の後悔は…その機会が二度と与えられないかもしれないことだ。お前がその側にいる限りは。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice/event/text
ja: あなたの欲望が満たされると、闇の神は再び話す。「もしここに、我が抱擁に留まりたいと望むなら、私はお前を試し続け、お前のすべての欲望を叶えるだろう。もし去りたいと望むなら、それも叶えられる。いずれにせよ、再び我々が舞うのは時間の問題だと…期待している。」そう言うと、あなたは現実が正常に戻るのを感じ、自由に行けるようだ…最後の燃料が貨物室に物質化した後。この狂気がついに終わったことに気づくが、途中で自分の一部を失ったように感じる。おそらく、あなたはこの忌まわしい虚空から決して逃れることはできないだろう。完全には…あなた自身の闇を心に抱えている限りは。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/text
ja: （ミニスター）ミニスターの…背後にある真実を。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/text
ja: 「あの老人は…忘れ去られるのが最善だ。彼がその目的を果たし、我が翼が現実の壁に衝突する時が来るだろう。それまで、彼は一つの理由で生きている―彼の欲望。彼の視点からも、私の視点からも。」闇の神が何かを考えているように、間がある。「しかし、私の中の何かが、彼がこなす些細な用事を見るのを楽しんでいる。彼はとても…取るに足らないように見える。」
